**📺最新👀入口：https://linja1658.github.io**

总之，关于扰民的事儿。
她们是只字不提。
全都揪着林夏对他们的侮辱不放。
说林夏诅咒他们下葬云云之类的。
还有抓着林夏说是她们祖宗之类的。
也有说林夏嘲讽她们跳舞不好，打击她们自信的。
他一个娱乐圈的，肯定比我们跳的好。
但至于这么打击我们吗？
大妈们表示非常气愤！！
更离谱的，还有揪着林夏不尊重逝者的。
最后，更是联手声讨。
要让林夏退出娱乐圈！！
她们就是要让这个人身败名裂！
反正从她们的角度。
就摆明了一句话。
就算抛开我们扰民、霸占广场、碰瓷物业以及其余过分行为的事实不谈？
他一个小伙子，欺负我们这群老年人。
就没有错了吗？？
所以，这个人，不但要退出娱乐圈。
还要狠狠地封杀他！
甚至，封杀他背后的公司！！
对于大妈们这一波重拳出击。
网友们表示。
这个网络。
可真是被大妈们玩明白了。
这一拳，实在是令人震撼啊！
踏马你们到底是大妈还是老仙女啊？
简直令人倒吸一口冷气，恐怖如斯！！
但有一点。
大妈们彻彻底底搞错了。
林夏这个人。
他压根都一直是徘徊在娱乐圈。
根本还没怼进去啊！
他顶多算是在圈子边缘摩擦、蹭蹭的行为。
进都没进去，他退个屁的圈子啊！
你们可别搁这儿为难娱乐圈了！
……
至于林夏诅咒骂她们那几句话？
单拎出来听，看着是挺恶毒的。
但结合事实呢？
你们怕是还不知道。
视频之中的你们是什么样子吧？
于是。
广大网友们。
甚至搞子水友们。
开始略微出手了。
召唤武魂：键盘！
第一魂技，剪切视频！
他们先是把大妈们今天那些嚣张的气焰剪切出来。
然后又把她们今天骂林夏的那些腌臜词汇剪切出来。
最后完美一组合。
好家伙！
简直美如画。
第二魂技，配字幕！
然后，视频看起来就更完美了。
再接着。
直接把视频发出去。
很快，一个标题为：
“你们口中的需要尊重的老人优美词汇大合集来了！”
当网友们打开视频看完之后。
好家伙！
一个个全都傻了。
如果不是底下配的字幕。
他们甚至都跟不上大妈们骂人的速度。
我尼玛！
张嘴闭嘴。
一副狰狞的模样。
骂别人靠你娘，我嫩娘，我嫩姥姥！
你搁这儿说你这是需要尊重的老人？
我可去你太奶的吧！
不光如此。
大妈们一开始盛气凌人的态度。
更是引起了网友们的反感。
不是，明明是你们占地方。
你们还挺骄傲呗？
还物业跟警察都那你们没办法？
意思是你们很猖狂咯？？
于是。
在这条视频之下。
越来越多的网友。
开始把曾经自己经历过的。
关于广场舞大妈们的恶行发布了出来。
很快。
一场自发的。
抵制大妈们的行动。
在网络上展开了。
这一夜！
注定是键帝之间的战争。
……
不得不说。
林夏直播间的水友们是真的没吹牛逼。
线下代骂他们是真的怂。
但线上，他们真的就是至尊键帝。
一声键来，直接开启战斗模式！
甚至。
有些搞子水友。
直接自发的在微博上私信这些大妈。
不过骚的是，他们还不是用自己的大号私信。
而是用了一个小号先加对方的好友。
小号上的头像，简单明了。
一看就是那种多金的老大爷。
大妈们对此当然没有抵抗力。
几乎是秒通过。
而在通过之后。
水友们小手一抖，开始敲击键盘发送消息。
“小姐姐你好呀！”
“我超级喜欢你呀！”
“我看到了你们的遭遇！我很生气！”
“我有很多钱，我要帮你们出气！”
一连串的彩虹屁，直接给大妈们整的，嘴角都情不自禁露出笑容。
看看，她们都已经这么低调了，还是有人抵挡不住她们的魅力啊！
不过，表面上。
她们肯定还是得高冷一点。
听说现在的有钱人就吃这一套。
想让他们给你花钱，你就要学会拿捏他们。
大妈：“你是？”
网友：“我是你的小迷弟，你跳舞很好看！”
大妈：“你暗恋我？”
网友：“哎呀，小姐姐，别说这么直白，我害羞！”
大妈：“没事没事，我粉丝很多的，我也喜欢你们！”
网友：“那小姐姐喜欢我，可不可以不要删除我的好友？我好不容易才加上你的！”
大妈：“当然可以！”
网友：“那你发誓！”
大妈：“真是个小调皮，我发誓，我一定不会删除你好友，要不然就天打五雷轰！”
回完这消息之后，见对方一直没有回应。
大妈不禁皱了皱眉头。
渣男是吧？
刚说完就不吭声了？
搁这儿浪费老娘感情呢？
然而。
下一秒。
她的手机就开始疯狂震动起来。
对方一条街这一条的消息。
宛如机关枪一般疯狂在屏幕上跳动。
“我屌尼玛个臭煞笔了个哔哔哔哔哔！”
“我xxx！！~~！*&amp；*@！！”
“我嫩爹~！！#*@*”
“我嫩太爷！…@&amp；@！”
而看完这一条又一条的内容之后。
大妈们已经是彻底破了大防。
整个人都气的抖的都不成样子。
她想直接把对方拉黑删除。
但手抖的却完全不听使唤。
等好不容易找到了吧。
又想到刚才发的毒誓。
一时间，删除也不是。
不删除也不是！
气！
好气！
真的要气死啊！
我尼玛！
我尼玛！
小逼崽子。
你给我等着！！
我要去告你们！！
说着，大妈们强忍着双手的颤抖。
拨通了妇联的电话。
然而。
相较上一次通话。
妇联的态度却是一百八十度大转变。
这一次，大妈们得到的回复是：
对方劝她们以后不要再这样了。
跳广场舞本身是没错的。
但扰民撒泼耍赖就是不应该的！
中华民族的传统美德没有丢！
丢的，只是有些当事人的道德而已。
而在通话最后。
妇联的人还夸了一手当代网友。
她们告诉大妈们说。
“你们自己看看网上的评论。”
“大家排斥的并不是广场舞，而是不合理的广场舞！”
“所以，这件事就到此结束了，如果你们还想继续闹。”
“那到时候别人直接告你们诽谤，麻烦的可就又是你们了！”
说完，直接挂断了电话。
而大妈们看着自己手机上还在滚动的消息。
瞬间又上气不接下气。
我尼玛！
我尼玛！
我！
